
    Agroalimentaire
        Produits biologiques
        Agriculture et sylviculture
        Elevage et pêche
        Alimentation
        Matériel agricole et forestier
        Boissons
        Matériel pour l'industrie agroalimentaire, le tabac et la restauration
    Chimie, Plastique, Santé
        Produits chimiques de base
        Produits en plastique
        Parachimie
        Matériel pour l'industrie chimique
        Matériel de traitement du caoutchouc et du plastique
        Santé
        Produits en caoutchouc
    Construction, Bâtiment, Bois, Habitat
        Meubles, linge de maison et literie
        Eléments métalliques pour le bâtiment
        Chauffage, réfrigération et ventilation
        Tuyauterie, robinetterie et contenants en métal
        Serrurerie, alarmes et sécurité
        Quincaillerie, coutellerie et outillage
        Bois
        Bâtiment
        Matériel pour les travaux publics et le bâtiment
        Travaux publics et maritimes
    Energie, Environnement
        Eau et énergie
        Energies renouvelables et environnement
        Matériel de production d'hydrocarbures
    Enseignement, formation - Administrations
        Enseignement et formation
        Organismes internationaux, administrations et associations
        Services sociaux
    Informatique, Internet, R&D
        Recherche et essais
        Informatique et Internet
        Architectes, bureaux techniques et sociétés de conseil en ingénierie
    Loisirs, Tourisme, Culture
        Services de télécommunications, radio et télévision
        Hôtellerie, tourisme et restauration
        Industrie du spectacle et des loisirs. Culture
        Sports et loisirs
    Matériel électrique, électronique, optique
        Matériel de mesure et d'essais
        Matériel électronique. Matériel de télécommunications
        Matériel électrique. Matériel nucléaire
        Matériel d'optique, de photographie et de cinématographie
    Métallurgie, mécanique et sous-traitance
        Sous-traitance industrielle
        Produits métallurgiques
        Moteurs et pièces mécaniques
        Matériel pour le travail des métaux
    Négoce, grande distribution, détaillants
        Négoce, grande distribution et commerce de détail
    Papier, impression, édition
        Matériel pour l'industrie du papier et du carton
        Impression et édition
        Matériel pour l'imprimerie. Matériel de bureau. Matériel pour magasins
        Papier et carton
    Produits minéraux
        Verre, céramique et ciment
        Produits de carrières
        Matériel de production de minerais et de minéraux (charbon, pierre, céramique, verre)
        Minerais et minéraux
    Services aux entreprises
        Services aux entreprises
        Location
        Hygiène et nettoyage
        Services financiers et assurances
    Textile, Habillement, Cuir, Horlogerie, Bijouterie
        Matériel pour l'industrie du textile, de l'habillement, du cuir et des chaussures
        Cuir et maroquinerie
        Habillement et chaussures
        Textile
        Pierres précieuses, bijouterie et horlogerie
    Transports et logistique
        Transports et logistique
        Matériel de manutention et de stockage
        Matériel d'emballage. Conditionnement
        Moyens de transport
