
=> OBJECTIF : Attribuer à une entreprise donnée une liste de mot clé
données : nom de l'entreprise / brève description / liste déjà existente de mots clés
sortie : liste de mots-clés claire

=> SOUS-OBJECTIF : Rendre le procédé dynamique
données : données utilisateur :	mot clé en plus ou renforcé / nouvelle description 


=> Trucs à faire : 
- donner une importance à chaque mot clé
- une relation d'importance avec d'autres mots clés
- classifier les mots clé en général/spécifique

IDEES :
- croiser les bases de données - réussir à associer différents mots-clés
- évaluer les mots clés en utilisant google (nombre de recherche)

- comment déterminer si générique ou spécifique ?
	longueur du mot clé
	fréquence d'apparition des mots du mot clé
	nombre de resultats sur google
	
GENERER UN GRAPHE DE MOT CLE
=== attributs des noeuds : 
- poids d'importance 
- poids de généricité
=== attributs des arrêtes : 
- relation de généricité (relation 'transport' vers 'transport de produit pharmaceutiques')
- relation de polysémie (relation 'boulangerie' vers 'parisserie')

IDEE : créer dynamiquement le graphe:
1. Créer une liste de mots clés, les relier et faire un échantillonage vide.
manuellement via mélange des listes pj et kompas (merger les listes)
2. pour chaque code NAF : établir une liste de mots clés correspondants
code Naf : liste de mots => trouver les mots clés du graphe
modification dynamique

CAS PROBLEMATIQUES / A PRENDRE EN COMPTE
- description contenant 'travail avec tous secteurs: ' + énumération des secteurs
	identifier le comportement dans la description ":",liste de termes non cohérents,
	bannir ces mots de la description


